Yo no te quiero volver a ver! Oh oh oh!
la que yo tengo ahora me es fiel! Eh eh eh!
Porque me buscas y me llamas
Ahora me quieres en tu cama

A ella nunca te vas a a parecer
Te lo digo...

No, no, no, no! No son iguales
Por mi es que ellas son rivales

La nueva la nueva y la ex, mambo
La nueva la nueva y la ex, duro
La nueva la nueva y la ex, díselo
No invente la nueva es que es

Ellas no son las mismas
Una esta segura de si misma
La otra es una estrella sin carisma
La nueva se enchisma
Con sus celos ya melo confirma
La otra celebra como la christmas

Dale que seguimos dos mujeres un solo camino
Pero hoy con esto yo termino
El tiempo que nos dimos puso claro cual es mi destino
Estamos al día porque no volvimos oye!
